React = Ciclo 4

1º
Acessar o site do react:

https://pt-br.reactjs.org/

Nota:
- React é uma biblioteca JavaScript para construção de interfaces de usuário.

2º
Dentro do diretório onde tem o "ciclo3", abrir o "Git Bash Here" e executar o comando:

npx create-react-app my-app

Nota:
- No lugar de "my-app", apagar e colocar o nome do projeto.
-- Neste caso, será colocado o nome "ciclo4".
- Vai demorar um pouco para ser criado. Tem de aguardar.

3º 
Após criar o projeto, acessar a pasta através da mesma tela do "Git Bash Here", por meio do comando:

cd ciclo4

4º
Depois que acessar o diretório do "ciclo4", executar o comando:

code .

Nota:
- Este comando irá abrir o Visual Studio Code com o "workspace" à partir do "ciclo4".

5º
Através do terminal do Visual Studio Code, executar o comando:

npm start

Nota:
- Este comando irá abrir a página da aplicação (http://localhost:3000/).

6º
No "workspace" à partir do "ciclo4", na pasta "public", acessar o arquivo "index.html".

Nota:
- Neste arquivo, posso fazer algumas mudanças, como por exemplo, alterar o título da minha aplicação.
-- Alterei o título da minha aplicação, através da tag <title> para "Services TI Academy".

7º
Agora, no "workspace" à partir do "ciclo4", na pasta "src", acessar o arquivo "App.js".

Nota:
- Neste arquivo, posso fazer algumas mudanças, como por exemplo, alterar o texto da tag 
.
-- Alterei o texto através da tag 
para "Olá, Mundo!".

8º
Dentro desta pasta "src", não vou precisar de algumas coisas. Vou deixar somente os arquivos:
- App.css
- App.js
- index.js
- setupTests-js

9º
O arquivo "index.js" da pasta "src", remover os comentários e o que tiver abaixo dele.